
結婚している方はだいたいわかると思いますが、家庭内のパワーバランスは年齢から想像した通りです。
例えば飲みに誘っても行けない場合、パワーバランスによるものだなと察してあげてください。


経歴

あっとおどろく放送局
Web放送局でメディア運営やコンテンツの企画・ライティング

Xchange
受託Web制作
Webディレクターとして
企画・プランニング、制作全体進行、フロント回りの改修

直近では
DMM.com
みなさん、特に男性の方はよくご存知だと思うんですけど、
海外事業部という部署で、DMMのもつデジタルコンテンツを、みなさんご想像のものも含めて、海外向けに展開している部署で
ディレクターとして主に要件つくったり、仕様作ったり、制作の進行、品質管理

リップルキッズパーク

趣味
ボルダリング
壁についている突起物、ホールドっていうんですけど、このホールドを使って壁を登っていくスポーツです。
運動としてもそこそこハードな法に入ると思うので、ダイエットしたい女性の方や細マッチョになってもてたい方におは最適です。
僕の体形だとあんまり説得力がないんですけど、僕以外はシュッとした方ばかりなので、興味がある方はぜひぜひ一緒にやりましょう

旅行、とくにクルーズが好きで
こんな船にに乗って、こんなところに行く、セレブ感あふれるぼくにぴったりの趣味だと思うんですけど
お値段もそれなりなんで、こちらも興味がある方がいたら話しかけてください。

そんなわけで、所属はリップルですがレアジョブも含めて、少しでも早く環境に慣れたいと思っています。
当面の目標は、数か月後に、あれ、何年いるんだっけ？、みたいに思ってもらえることなので気軽の話しかけてもらえると嬉しいです。
そして、少しでも早く結果が出せるように頑張りますので、

経歴
大学：多摩美術大学
舞台表現を主にやっていたので、絵は描けません。
おそらくここにいらっしゃる方の中でも、下から数えて片手の指に入るくらいに絵が描けません


